Proyecto Python 2 (POO):
Ideas:
 Love Letter
 4 en raya
 TCGP
 Word Guess
 
MVC:
 Separar las clases en partes: vista

Juego TCGP:

FUNCIONAMIENTO DEL JUEGO
    Abrir sobre
    El sobre proporciona 5 cartas aleatorias de una biblioteca que contiene todos los Pokemon y sus datos
    Las cartas nuevas que reciba el jugador se guardarán en una colección como la Pokédex, si le tocan cartas
    repetidas, se sumarán a esas cartas ya conseguidas.
    Para la apertura del sobre, se irán impriendo por pantalla las cartas consecutivamente.
    El primer sobre al iniciar el juego será gratuito, si quieres abrir más, tendrás que superar un pequeño desafío.

